Use Case :  "Pórtico "
Descrição : Pórtico regista 
Cenário 0
	Pré Condição : True 
	Pós Condição : A passagem pelo pórtico ficou registada
Fluxo normal :
1. Veículo passa no pórtico
2. Pórtico lê o identificador da viatura
3. Pórtico comunica o identificador do veículo e do pórtico ao isistema 
4.Sistema verifica que o identificador da matrícula é válido 
5.Sistema regista passagem no pórtico (identificador,hora e local)


Fluxo Alternativo 1- [Identificador de matrícula inválido (passo 3)]
4.1. Sistema verifica que o identificador não existe 
4.2. Sistema comunica informação ao pórtico 
4.3. Pórtico comunica a fotografia 
4.4. Sistema procede à identificação do veículo através da fotografia

Fluxo Alternativo2 . [Pórtico não consegue ler identificador] (passo2)
2.1 Pórtico comunica foto e nº de pórtico
2.2 Sistema regista foto para posterior identficação do veículo, data,hora e pórtico